On ne détaillera donc pas tout ici. Mais en résumé:

Ce qui est difficile ici, c'est qu'il faut améliorer la cote z de Lily sans baisser les notes des autres.

La clé est de faire baisser l'écart-type le plus possible sans trop monter la moyenne. Il est possible de prouver (explications dans le lien) que la manière optimale d'y arriver est de choisir un certain seuil S, de majorer à S les notes qui lui sont inférieures et de ne pas toucher aux autres notes.

Il fallait coder un algo qui essaie plein de valeurs de S distinctes, en convergeant vers la valeur optimale. Pour notre ensemble de données en particulier, 84.11% était le seuil S optimal.

Ensuite, on modifie les pourcentages dans le string de data.txt et la réponse est le string modifié.

!!flagsteps!!